---
keywords: Economy,Economics
title: 回转
description: 转机是指长期表现不佳的公司的财务复苏，但也可能指经济的复苏。
---

# 回转
##什么是周转？

当一家经历了一段时间业绩不佳的公司进入财务复苏期时，这被称为转机。转机也可以指一个国家或地区的经济在经历了一段[衰退](/recession)或[停滞之后的复苏](/stagnation)。同样，它可以指个人财务状况在一段时间后有所改善的个人的康复。

## 如何影响周转

转机很重要，因为它们标志着一个实体在经历了一段重要的消极时期之后的向上转变或改善。这种转变类似于重组过程，在该过程中，实体将亏损期转变为盈利期和成功期，同时稳定其未来。在投资中，该术语可以指下订单和完成订单之间经过的时间量。

从个人到国家经济，甚至是全球性事件，都可能在多个层面上发生转变。该术语表示实体在一段时期下滑后开始经历稳定和积极的财务或业绩恢复的阶段。

在大多数情况下，进入好转阶段的第一步是承认造成经济下滑的问题。就企业而言，他们可能会检查管理或问题识别和解决策略的变化。在严峻的情况下，最好的行动可能是清算公司。

## 特别注意事项

有一些特定的功能通常会识别需要周转的实体。对于企业而言，这可能包括其股票价格的下跌、[裁员](/layoff)的需要以及不满足向[债权人付款要求的收入](/creditor)。

公司竞争优势的变化和过时的产品或服务也可能表明企业需要研究周转战略。此外，[劳动力和资本](/labor-productivity)等资源管理不善可能会给公司带来压力。

如果股票[投机者](/speculator)准确地预测到表现不佳的公司的改善，他们可能会从转机中获利[。](/speculator)

### 转机的催化剂

转变很少单独发生，而是内部和外部力量的结果。在内部，可能会更多地关注流程、支出、管理和其他造成下降局面的因素的问题。

在外部，企业可能会发现新的法规为他们提供了更低的生产材料成本，从而带来更高的利润。扭亏为盈的管理团队将审查公司失败的主要原因，并制定可能包括重组或重新定位业务的战略计划。

## 周转示例

在次贷危机导致美国房地产泡沫破灭后，美国经济在 2009 年经历了衰退。这场危机导致该国以及世界上一些最大的银行倒闭。大约一年后，在联邦政府以一系列救助和刺激计划做出回应后，经济开始出现好转。

导致金融危机的销售下滑以及汽车销售贷款环境收紧是美国汽车制造商收入和收益显着放缓的两个因素。 2000 年代后期，汽车行业陷入困境。

2009年，通用汽车（GM）因危机宣布破产，股票退市。救助基金及其破产帮助公司恢复了制造生产和销售。 2010年，经过全面重组，通用汽车的股票重新开始交易，产销量增加。

＃＃ 强调

- 周转很重要，因为它们标志着一段改进时期，同时为实体的未来带来稳定性。

- 转机是业绩不佳的公司、经济体或个人的财务复苏。

- 为扭转局面，实体必须承认问题，考虑改变，并制定和实施解决问题的策略。

